iza te wo nobashite kaze wo kirisaite
Uzan elini, rüzgârı yar
onore no chizu wo egaite yuke
Kendi haritanı çiz
migi mo hidari mo guchagucha
ni areta umi no youna jidai
Fırtınalı denizler gibi savrulan günlerde
kizukiageta kachikan sae
mo kuzuresarou to shita
İnşa ettiğimiz değerler bile yıkılmak üzereydi
rashinban no sashita saki ga
tadashii no ka douka nante
Pusulanın gösterdiği yol doğru mu, değil mi?
douse dare ni mo wakaranainda
Kimse emin olamaz
fukaku iki wo suikonde hitomi tojireba
Derin bir nefes alıp gözlerini kapatınca
ukabiagaru no wa tamashii no shimesu michi
Ruhunun gösterdiği yol belirir
iza te wo nobashite kaze wo kirisaite
Uzan elini, rüzgârı yar
kurayami wo kettobashite
Karanlığı tepele
I do it for my own
ima boku wa boku no tame ni
And you do yours, don't we?
kimi wa kimi no tame ni sou darou
And I'm ready for it
kakugo wa dekiteiru sa
With the support of someone I can rely
toki ni tayoriaeru youna sonzai ni sasaerare
Seize the future beyond your imagination
souzou wo koeta mirai tsukamitore
Reach out your hand, cut through the wind
iza te wo nobashite kaze wo kirisaite
Kick away the darkness
kurayami wo kettobashite
We'll go wherever we wanna go
bokura wa dokomade mo yukeru
Tears and doubts in tow
namida mo mayoi mo isso hikitsurete
Let's paint it in our own colors
onore no iro de egaite yuke
"Yeni Bir Başlangıç İçin Yemin!
Luffy ve Uta!"
YEL DEĞİRMENİ KÖYÜ
Artık yeter!
Sinirlerini eğitmek için
uçurumdan atlayan mı olur?!
Luffy çok pervasız!
Öyle düşünüyorsun, değil mi?!
Evet. Onu izlemek bile
insanı geriyor.
Luffy'ye eşlik ettiğin için
teşekkürler, Uta-chan.
Hayır! Ben sadece Shanks'ı koruyorum!
Çünkü inanılmaz derecede ısrarcı!
Yani başka çarem yok!
Özür dilerim!
Gördün mü?
Shanks!
Hey, Luffy.
Gemine al beni!
Hayır.
Al beni! Al beni! Al beni!
Hayır dediysem hayır.
Cimri Shanks!
Al beni! Al beni! Al beni!
Al beni! Al beni!
Gemine al! Al beni!
Lütfen, Shanks!
Üzerimden in!
Hey!
Neye sızlanıyorsun?!
Bugün denizde antrenman
yapmayacak mıydık?
Ah, evet!
Ama gemi...
Sızlanmayı kes!
Hadi gidelim, Luffy!
Uta! Luffy'ye iyi bak.
Hı-hı!
Hayır, Shanks!
Ben ona bakarım.
Hey!
Ne zaman senin gibi bir çocuk
tarafından bakılır oldum?
Ben çocuk değilim.
Benim için hâlâ bir çocuksun!
Çünkü senden iki yaş büyüğüm!
Hadi denize yarışalım!
Bekle!
Kaybeden cezalandırılacak!
Hey, haksızlık bu, Uta!
Birbirlerini sevip sevmediklerini anlayamıyorum...
Birlikte çok tatlılar.
Yaşıt bir arkadaşa sahip olmak her zaman güzeldir.
Bir sonraki seferin ne zaman?
Yakında yola çıkmayı planlıyorum.
Seni özleyecek.
Son vedalaşma değil ya.
Döndüğümüzde yine oynayabilirler.
Haklısın.
Eminim senden daha hızlıyım!
Hayır, ben daha hızlıyım!
Kayaya ilk ulaşan kazanır!
Tamamdır!
Kazanan ben olacağım!
Hayır, ben olacağım!
Ben kazanacağım!
Ne?!
Neden geri dönüyorsun, Luffy?! Yarış daha bitmedi!
Sen de, Uta! Korktun mu?!
Asla!
Yakındı...
O neydi öyle?
O bizim yerel Deniz Canavarı!
Böyle bir şey olduğunu söyleseydin ya!
Of. Shanks onu bir vuruşta devirirdi...
Çığlık atıp kaçtın! Ne kadar acınası!
Geçen gün dağ haydutlarına denk geldiğimizde sen de kaçmıştın!
O zaman bir tanesini devirmiştim!
Sen de kaçmıştın!
Çünkü ben Kızıl-Saçlı Korsanlar'ın müzisyeniyim.
Benim işim şarkı söylemek.
Eğer Shanks'ın gemisine binip bir korsan olabilirsem,
O şey beni yenemez!
Hmm...
Ne?
Her zaman korsan olmaktan bahsediyorsun,
ama korsan olduğunda ne yapmak istiyorsun?
Bir hayalim var!
Shanks'la dünyayı dolaşacağım,
bir sürü şarkı yapacağım,
ve harika performanslarımla, şarkılarımla dünyayı mutlu edeceğim!
Yeni bir çağ başlatacağım!
Vay...
Tamam! Ben de yeni bir çağ başlatacağım!
Kolaymış gibi söyleme.
Peki senin yeni çağın nasıl olacak?
Dünyanın her yerini keşfetmek istiyorum!
Farklı yerlere gitmek, farklı insanlarla tanışmak,
ve bir sürü farklı yemek yemek istiyorum!
Tıpkı Shanks gibi!
Bu dünyayı değiştirmez!
Öyle mi?
Ne yapacağımı yakında düşünürüm.
İşte bu senin tarzın!
Öyle mi? Gururlandım.
Bu bir iltifat değildi!
Hadi yeni bir çağ başlatalım!
Evet!
Kahretsin! Beni de götürün!
Araya gizlice girdiğine inanamıyorum...
Uta-chan, onu bulduğunu duydum. Teşekkür ederim.
Rica ederim.
Hayalimi destekleyeceğini sanmıştım!
Shanks hayır dediyse, hayırdır.
Sen...
En çok neyle gurur duyuyorsun?!
Gücümle!
O zaman daha da güçlen.
Şimdikinden çok daha güçlü olursan, onunla birlikte sorarım.
Ne?
Böyle diyeceğimi mi sandın?
Nyah, nyah, bleah!
Hadi gidelim, Shanks!
Beyler! Yelken açıyoruz!
Evet!
Shanks!
Bir dahaki sefere kesin bineceğim!
Hadi bakalım, deneyebilirsen tabii!
Uta!
Nyah, nyah, bleah!
Geri döndüğümde,
daha güçlenip güçlenmediğini test edeceğim!
Luffy!
Hoş geldin!
Bu seferki maceran nasıldı?
Anlat bana!
Ha? Sorununuz ne beyler?
Suratınız asık.
Boş ver! Uta'ya sorarım!
Uta!
Maceranı anlatıp hava atmana
izin vereceğim.
Neredesin, Uta?!
Shanks! Uta nerede?!
Nereye gitti?!
Olamaz. Sakın...
Ona bir şey mi oldu?
Endişelenme, Luffy.
Uta, şarkıcı olmak için gemiden ayrıldı.
Hepsi bu.
Ne?
Olamaz.
Neden?!
O seni çok seviyordu!
Asla gemiyi terk etmezdi!
Bir şeyler olmuş olmalı!
Bir şey söyle, Shanks!
Seninle işim bitti!
Bir süre sonra, bir haber tüm dünyaya yayıldı.
ISSHIN DOJO
Yine kazandım.
Kahretsin!
Elegia...
Hepinize korkunç bir haberim var!
Korsanlar burada!
Oh! Zamanı geldi mi yoksa?
Kahvaltıyı hazırlamam lazım.
Bütün sakinlerin öldüğüne inanamıyorum.
Ne kadar acımasız.
Ah!
Dikkat et, lanet herif!
Bıçak kullanıyorum!
Sen amatörsün!
Bulaşıkları yıkasana!
Ülkeyi mahvetti mi?
Ne manyak bir şey bu!
O, affedilemez bir kötü adam.
Korsanlar Kralı'nın mürettebatındandı.
Bunu yaptıysa şaşırmam.
Senin şu kötü kedin yine yapmış!
Ne istiyorsun?
Ona nasıl bir eğitim veriyorsun,
Belle-Mere?!
Nasıl mı?
Sınırsız.
Fazla sınırsız!
Git şurada Nojiko'yla oyna.
Hı-hı!
Bu seferlik görmezden geleceğim!
Bir daha olursa...
Tamam, tamam. Onunla konuşacağım.
Okudun mu haberi?
Evet, bu büyük bir olay.
Donanma sessiz kalmaz eminim...
DONANMA
Elegia yok edildi.
Harabeye döndüğü söyleniyor.
Kızıl Saçlı'nın yaptığını duydum...
Tot Musica ile bir ilgisi var.
Tot Musica...
Bence biraz fazla ileri gitti.
Aynen...
Gerçek doğasını ortaya koydu.
Son davranışları açıklanamaz.
Roger ağlıyor olmalı, Kızıl Saçlı...
Hey, Luffy!
Ah, sen miydin, Beckman?
Üzülme.
Patron olmamı mı istemiştin?
Asla! Shanks'la işim bitti!
Hey, Luffy...
Patronu affet.
Neden?! Bana olanları anlatmıyor,
suç onun!
Herkesin anlatamadığı
birkaç şey vardır.
Anlamıyorum!
Yani sen de bundan bahsedemez misin?!
Patron bahsetmiyorsa, evet.
Unut gitsin!
Uta!
Sen geçen günkü velet.
Sizler...
Bugün yalnız mısın?
Kavga mı ettiniz?
Kes sesini!
Sen kes sesini, pis velet!
O günkü saldırının hesabını soracağım!
Ben... g... g... güçlüyüm...
Geri döndüğümde,
biraz daha güçlenip güçlenmediğini test edeceğim!
Luffy!
Merak etme, Luffy.
Uta şarkıcı olmak için gemiden ayrıldı.
Herkesin konuşamadığı
bir iki şey vardır.
Yeni bir başlangıç yapalım!
Kahretsin... Kahretsin...
Ah!
Beck...
Çocuğu geri alıyorum!
Kes sesini, aptal!
Defolun, dağ eşkıyaları!
B-Bu ne hal?!
Sıra sende...
Hey...
Güçlü olmak istiyorum...
Evet...
Güçlü olmak istiyorum!
Biliyorum...
Hey, Luffy.
Beni gemine al!
Hayır.
Cimri!
Benimle işin bitti mi?
Hayır, bitmedi.
Oh, neden yaralısın?
Düştüm.
Hadi canım.
Nasıl düştün de böyle yaralandın...
Düştüm!
Tamam, düştün.
O zaman sana başka sorum yok.
Benim de sana başka sorum yok,
çünkü bu senin ve Uta'nın meselesi.
Büyük gibi konuşuyorsun.
O zaman binebilir miyim?!
Aç olmalısın.
Teşekkürler, Makino!
Sana hazineyle geri ödeyeceğim!
Luffy, olgunlaşmanı kutlamak için
benim de bir şeyim var.
Ne?
Harika!
Gördün mü, hâlâ çocuksun!
Haksızlık bu, Shanks!
Gülmeyin!
Kızıl Saçlı nerede?
Kayboldu.
Başımıza bela oldu.
Cidden bela.
İLK GÖSTERİ
Luffy! Luffy, Luffy!
Ne oldu, Usopp?
Divanın gösterisi var!
Onu canlı mı göreceğim?!
Heyecanlanma, Kıvırcık Aşçı!
Ne dedin sen?!
Hop-hop...
Bu onun ilk gösterisi!
Canlı izlemek isterim.
Gözlerime kazımak istiyorum!
Gözüm yok ama!
Süper eğlenceli!
Bu, isteyeceğim en büyük iyilik!
Hadi Elegia'ya gidelim!
Şarkı söylemek mi... Kulağa eğlenceli geliyor!
Ne? Rota değişikliği mi?
Tamamdır!
Yeni hedef: Elegia!
Hadi gidelim!
Evet!
Bundan sonra,
sonsuz barış dünyası başlayacak!
savaşın ve yoksulluğun olmadığı,
ve müziğin sonsuza dek yankılandığı bir yer.
Denizin Dört İmparatoru, Kızıl Saçlı, diva
Yeni bir çağın şarkı söyleyen sesinin ardındaki
Kızıl Saçlı Korsanlar'ın rahatsız edici davranışları.
"Kızıl Saçlı" Shanks.
Efsanevi adam, hâlâ gizemlerle örtülü.
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Efsanenin Kaptan Günlüğü! Kızıl Saçlı Shanks!"
Ben bir Deniz Kuvvetleri amirali olacağım!